Eu vou criar um jogo da forca. O meu aplicativo tera cerca de 5 paginas feita com fxml
A primeira pagina é a pagina incial aonde o usuario pode ser levado para onde ocorrerá o jogo,
para onde ele ira saber sobre o programador, e para descobrir como jogar.
Planejo que haja tres opcoes de tipos de palavras para o jogador escolher: Animais, cidades e comidas
apos escolher iremos comecar o jogo.

O que teremos no modelo:
 -Modelo da classe forca:
    -Tentativas
    -Acertos
    -palavrass
    -caractere para cada parte da palavra
    
    *Comportamento
    -Se errou um caractere a tentativas diminuem ate chegar 0, jogo acaba
    -Se errou um caractere aparece uma imagem representando a parte do corpo respectiva a tentativa, 100% corpo quando tentativa=0
    -Se acertou um caractere ele aparece no bloco correspondente a sua posicao na palavra
    -As palavras usadas pertencem a classe Caractericas
    -Poder reiniciar o jogo